Administrationssystem - Anleitung:

1. Kategorien:
    Auf der Kategorienseite finden sich sämtliche Kategorien, die bereits angelegt wurden.
    Für jede Kategorie besteht die Möglichkeit, diese zu Bearbeiten oder zu Löschen, wofür 
    die Buttons in der jewaligen Zeile zu nutzen sind.
    Zudem kann der Benutzer über den Button 'Anlegen' in der rechten, oberen Ecke des Bildschirms,
    weitere Kategrien anlegen.

2. Kunden
    Auf der Kundenseite ist der bestehende Kundenstamm der Agentur gelistet. In der Übersicht finden 
    sich die ID, der Name, die Rechtsform, die Kategorie, sowie eine beschreibende Unterzeile des Kunden.
    Jeder Kunde lässt sich ähnlich wie auf der Kategorienseite bearbeiten und löschen. 
    Beim Bearbeiten des Kunden findet sich neben den vorherigen Attributen auch ein Kurztext, sowie eine kurze 
    Beschreibung über das Profil des Kunden. Genau wie auf der Kategorienseite lassen sich neue Kunden 
    über den Button 'Anlegen' hinzufügen. Zu beachten ist sowohl beim Bearbeiten, sowie beim Anlegen 
    des Kunden, die Check-Box am Ende des Formulars auszuwählen, welche den Status des Kunden anzeigt.